靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的轟炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由的小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
噚日我哋已經去完歐洲喇
美國我哋都去過兩次啦
人子啊
喂，人子啊
呢次放假我哋咪冇地方去囖
你放心啦，杏子，我有一個好主意啊
講嚟聽下啊
你到啊
哎吔，鄉下啊
係嘞，遠離大城市嘈吵嘅聲音呢
喺大自然之中呢，過返啲寫意嘅生活啊
真係好喇
佢哋以為寫意
見到鄉下唔係佢哋想像中噉樣㗎
過咗呢條隧道就到鄉下喇
城市啊，興起鄉下嘅熱潮呀？
我知道喇，佢哋鍾意嚟鄉下旅行啊
噉即係呀？
喺城市住嘅人
佢會嚟我哋啲神村呢一度呀？
好嘢啊…
哎吔，傻瓜，有咩咁開心喎？
哎吔
噉係囖
個個人都話城市島好得人驚㗎喎
但係呢，我同博士去過
一啲都唔得人驚㗎，傻瓜
淨係睇表面又點知道喎？
如果你住耐啲嘅話呢
你唔知會遭遇到啲咩事㗎
除咗史谷同學之外呢
城市人真係好恐怖㗎，哎吔…
呢度就係鄉下地方喇，杏子呀
好啊
我好感動啊
好啦，我哋行啦
而家呢，開始我哋戲劇性嘅旅行喇
你睇下嗰度
哎吔，係山嚟呀？
哎吔，山係噉樣㗎咩吓？
佢哋黐咗線㗎
激死啊
我睇下嗰度…
嗰度啊，係牛啊
哎吔，杏槿你啊，哎吔，好得意啊
我第一次見咋
好嘢啊…
呢種動物真係好睇啊
真係討厭
銀子啊…
原來真係咁好㗎，實不負此行啊
宇宙大王啊，有兩個生普人嚟咗喎
真係未曾見過呢兩個人㗎喎
喂，大王啊
會唔會係第個星球嚟呢度㗎吓？
大王
你肯定今次唔會判斷錯誤㗎喇，哎吔
大王啊，你唔好咁衝動得嗄
即管睺住佢哋啦，睇下點情形吖嘛
大王啊，佢哋好似喺度通緊信喎
點算好啊？
你講得好啱啊，同第個星球通訊，好啦
我哋搶咗佢架通訊機返嚟啊
嚟啦…
你睇下
係個農夫嚟啊，好似假人噉啊
有機會喇
哎吔
救命啊…
大…大王啊
真係好喇，卒之遇到鄉下人啊
係一幅富有詩意嘅圖畫啊
叔叔啊，同我哋影返張相得唔得啊吓？
唔該你吖
你兩個講乜嘢啊？
個四方箱細成噉樣
我根本上又點行入去啊？
哎吔，有啊，我哋話影相啊
唔係叫你入箱仔度啊，好啦
我企喺你隔籬啊
好喇，夠好晒喇，要快啲手結得喇
快啲啦，快啲嚟啦
笑啦
哎吔
吖，冇人掂佢㗎
點解會有聲音發出嚟𠸏？
咁蠢㗎？
乜你唔知道有自動掣㗎咩？
乜嘢叫做自動掣啊？
畀佢嚇死我啊
我仲以為有個隱形人走埋去搞佢𠻹啊
哎吔，鄉下人真係純樸㗎喇
哎吔，好動人啊，不枉此行啊，杏子
仁子啊，鄉下人都係噉樣㗎喇
真係啊，係啊
城市人啊，歡迎你哋啊
博士啊，小吉啊，我返嚟喇
哎吔
博士同埋小吉唔喺度𠸏？
等我飲返樽增強體力嘅嘢，然後去玩
哎吔，好得意啊，有隻肥豬行緊嚟啊
哎吔
好有型啊
哎吔，就算係豬啊，都要行𠺢嘛
真係好啊…
水都係咁多啊，係啊，冇錯喇
哎吔，人子啊，你睇下
係咪咖啡色嚟㗎？
冇啲常識啊，鄉下點會有咖啡色呢？
應該叫做茶寮先至係吖嘛，好吖
我哋去參觀下咯，好吖
小姐啊，呢間舖頭係咪你㗎？
冇…冇錯係啊
城市人？
哎吔，乜你噉樣㗎？
過門都係客啊，你哋一啲人情味都冇𠸏
嗰個好驚啊…
你哋冷靜啲啦
好得意啊…
鄉下人嘅十蚊紙真係夠晒神婆㗎喇
快啲過嚟我呢邊啦
等我同你影返張相吖
又見到你真係好喇，我好開心啊
人子啊，杏子啊
純樸㗎喇
喂喂，細路你幾多歲啊吓？
你怕醜呀？
呢個十蚊仔真係怕醜啊
幾趣照啊鄉下嘅細路仔呀
真係純樸㗎喇
哥哥啊，好驚啊，哥哥呀？
人子啊，原來呢
佢係呢個細路哥嘅哥哥啊
喂…
你係咪佢哥哥啊？
哦，係…
原來佢哋一樣都係咁怕醜㗎
兩兄弟都係咁淳樸㗎
我諗佢爸爸一定好落後㗎喇
哈，黐
真係好美啊
佢哋係邊個嚟㗎？
傻瓜
傻瓜今次弊喇
點算好啊？
哎吔，你做咩啊？
杏子
我戴住嗰對眼型眼鏡唔見咗啊
你咁失魂㗎
等我幫你揾下啦，有冇啊？
揾唔揾到啊？
唔見喇，慘喇
噉冇辦法啦，揾對普通眼鏡戴住先啦
我最唔鍾意戴呢啲眼鏡㗎喇
唔鍾意都要戴㗎啦
其實你戴又幾好睇喎
做乜嘢啊？
弊傢伙喇，我忽然間好急啊
哎吔，邊度有洗手間啊吓？
哎吔，弊喇，你有冇講錯啊？
呢度係鄉下嚟㗎，你唔好咁講究先得𠿪
哎吔，露天啊吓？
呢啲噉嘅機會好少有㗎
為你將來留低一段美好嘅回憶啦
又係喎，我哋應該入鄉隨俗
享受下鄉村嘅生活㗎喎，盡情享受下啦
我都好羨慕啊，一陣間啊
我都要學佢噉試下
快啲啊
快啲返嚟啊
哎吔，乜噉㗎？
嗰個咪小雲嚟𠸏？
點解佢唔返學走嚟呢度玩啊吓？
豈有此理啊
喂
小雲啊
咁快𠸏？
哎吔…
如果唔係卡通片，我就死咗㗎喇
快啲去收返啲仔啊
唔應該偷嚟唔返學㗎
好痛啊，激死啊，快啲啦
舒服晒啊，好嘢啊
喂…
杏子啊，你都嚟吖
哎吔…
點解…唔見咗佢㗎？
係喎，呢個禮拜佢係短週
唔使返學㗎喎
對唔住啊
對唔住啊，小雲
居然有啲噉嘅傻瓜學你都有嘢
唔係啊
點解呢吓？
係新鮮嘅橫衣啊
小云啊，你慢慢玩下喇噃吓，再見
好痛啊
點解會噉樣𠸏？
你橫子去咗邊度呢吓？
杏子啊
叫我啊
喂，你頭先去咗邊度啊？
哎吔，點解你打扮成噉㗎？
我知喇，杏子你太過自私喇
想自己一個人享受下鄉下嘅生活吖
好暖啊，鄉下嘅地方真係好㗎喇
哎吔，鄉下地方？
你做乜詐低喎？
你打扮成噉啊，真係好古怪啊
有人讚我啊，好嘢噃
連你嘅動靜都完全改變晒喎
哎吔
杏子啊，唔通你搶先我一步
揾到一個鄉下嘅男朋友呀？
係咪啊吓？
男朋友？
如果我能夠揾到一個樸素嘅朋友呢
噉我就算死都死得眼閉咯
你想死呀？
我有事嚟喇
佢叫知彼啊
杏子，你真係有本事㗎噃，好嘢喎
介紹畀我識得唔得啊吓？
好啦
真係好啊
哎吔…
哎吔，頭先嗰個狗閪色狼嚟㗎啦
討厭啊鄉下都有啲咁閪人
我要話畀人子聽
我哋今日呀，玩乜嘢好呢吓？
哎吔，小雲佢嚟緊喇，好嘢啊
係啊，小雲佢嚟緊喇
喂，一齊嚟玩下啦
波比…
我哋玩咯，小雲
係啊
嚟吖，玩吖
好嘢…
好玩啊…
力哥
喂…玩乜嘢好呢？
不如玩跳降落傘啦
好啊…
好嘢啊
佢…
佢哋搞乜鬼呢？
呢班細路都唔似人類𠸏
好啦，小云啊，等我玩先啊
嚟吖
哎吔，緊張，好緊張
好嘢…
哎吔，真係好玩啊，好喇
而家輪到小雲喇
哎吔，嚟啊，小雲啊
好嘢啊
好嘢啊…
好驚啊，落去啊
落去啊
哎吔，我死喇
小雲啊…
杏子，你嘅適應能力好強啊
我而家先至發現到㗎咋
好遠㗎，行到嗰個山嗰度啊
哎吔，乜又行咁遠㗎？
哎吔，你唔好搞我喇，我而家攰到死啊
一於喺呢度休息下先啦
做乜嘢呢？
有人坐喺你上面啊，咩話？
喂，你居然坐落我個頭度
到底係咩意思啊？
哎吔，妖怪啊
哎吔，你唔識游水㗎，噉點算啊？
好嘛？
早晨啊
哎吔，呢位小姐好可愛啊
攞到佢嘅靈魂就會有200蚊啊
你…你係邊個啊？
我係魔鬼嘅仔，由地獄嚟㗎
哎吔，魔鬼呀？
喂，芝比啊，呢一個女仔佢話想死啊
哎吔，好極啊…
喂，火龍的士啊
哎吔…做…
做乜嘢啊？
冇死到𠸏？
杏子啊，而家到底發生咗咩事啊？
我根本就唔係杏子
我係小韻你啊
喂，等陣啊，點解你咁冇恆指㗎？
大王啊，喺嗰邊啊
你頭先噉樣對待我啊
到底係咩嘅意思得嗄？
咪走啊…
好驚啊，杏子啊，你去咗邊度啊？
杏子啊
哎吔，爸爸，你做乜嘢啊吓？
睇嚟真係好似有故障噉樣噃
要同佢修理下先至得喇
人子啊，你嚟救我啊
杏子
杏子啊…
人子…
人子啊…
好恐怖啊，好得意啊
哎吔…
係咪天神豬比個城主都更加可怕啊？
唔知喎
好難講啊
睇真啲嘅話呢，真係有啲唔相同噉喎
好對唔住啊，好得意啊
再見喇，得閒再嚟啊
Mmchan，ちゃ
あたしのり巻きあられ
くるくるめがねの女房，本当は…
これないしょ？
ロボットよ，きっと人飛びお月様
ほよよ宇宙人，ベクルコイド